Subtitle Provide by dramacool.in Translator [Admin.@YNG]
उपशीर्षक dramacool.in अनुवादक द्वारा प्रदान किया गया [Admin.@YNG]
Hey. Come back to bed.
अरे. वापस बिस्तर पर आ जाओ.
I have to get ready for work, Rick. So do you.
मुझे काम के लिए तैयार होना है, रिक। तुम्हें भी।
Don't remind me.
मुझे याद मत दिलाओ.
You ship out today. You should really be with June.
आज ही जहाज से निकलो। तुम्हें सचमुच जून के साथ होना चाहिए।
You're jealous?
तुम्हें ईर्ष्या हो रही है?
You know I'm not. I'm just not fond of lying.
तुम्हें पता है मैं झूठ बोलने का शौकीन नहीं हूँ।
Yeah. Well, she's a fucking sorceress.
हाँ, वह एक जादूगरनी है।
And?
और?
And I'm afraid if I break up with her,
और मुझे डर है कि अगर मैंने उससे नाता तोड़ लिया,
she's gonna burrow a hole through the planet.
वह ग्रह में छेद कर देगी।
- Dude. - What?
- यार. - क्या?
Can you possibly self-aggrandize more?
क्या आप संभवतः और अधिक आत्म-प्रशंसा कर सकते हैं?
I'm serious.
मैं गंभीर हूं।
I know. That's the problem.
मुझे पता है, यही समस्या है।
Maybe it's worth it.
शायद यह इसके लायक है.
What?
क्या?
A hole through the planet.
ग्रह में एक छेद.
Me and you.
मेरे और आप।
You're the only friend I have, Rick.
तुम मेरे एकमात्र मित्र हो, रिक।
And I'm pretty sure I'm yours. You want to fuck that up?
और मुझे पूरा यकीन है कि मैं तुम्हारी हूँ। तुम इसे बर्बाद करना चाहते हो?
Newsflash, Emilia Harcourt, we already fucked that up.
समाचार, एमिलिया हार्कोर्ट, हमने पहले ही इसे गड़बड़ कर दिया है।
I'm serious.
मैं गंभीर हूं।
Come on.
चलो भी।
You ship out to Corto Maltese in two hours.
आप दो घंटे में कॉर्टो माल्टीज़ के लिए रवाना हो जाएंगे ।
Peacemaker, what a joke.
शांतिदूत, क्या मज़ाक है!
Dude, what are you doing?
यार, तुम क्या कर रहे हो?
Dude, it's past eleven.
यार, ग्यारह बज गए हैं।
Dude.
दोस्त।
Where the fuck have you been?
तुम कहाँ थे?
Dad and I have been freaked out. There's blood in the library.
पापा और मैं डर गए हैं। लाइब्रेरी में खून फैला है।
- Where the fuck did that come from? - What library?
- यह कहाँ से आया? - कौन सी लाइब्रेरी से?
Our library?
हमारा पुस्तकालय?
Yeah, I...
हाँ, मैं...
- call that the trophy room. - Since when?
- इसे ट्रॉफी रूम कहो। - कब से?
Where have you been?
आप कहां थे?
- Are you hungover? - A little bit.
- क्या आपको हैंगओवर है? - थोड़ा सा।
I thought you were gonna slow down with all that.
मैंने सोचा था कि आप इन सब बातों में धीमे पड़ जायेंगे ।
I mean, at least it's just alcohol.
मेरा मतलब है, कम से कम यह सिर्फ शराब है।
It is just alcohol, right?
यह तो सिर्फ शराब है, है ना?
Yeah. Yeah.
हां, हां।
All right, get up. Come on.
ठीक है, उठो। चलो।
- I'm fixing us some eggs. - Okay.
- मैं हमारे लिए कुछ अंडे बना रहा हूँ। - ठीक है।
Okay.
ठीक है।
Shit.
छीः.
Fuck.
लानत है।
Come on. Piss!
चलो, पेशाब करो!
What the fuck?
क्या बकवास है?
Whoa.
वाह!
Keith. Sorry, but I gotta go!
कीथ. माफ़ करना, लेकिन मुझे जाना होगा!
Also, why do all my clothes look like the Kardashians' furniture! Huh?
और, मेरे सारे कपड़े कार्दशियन परिवार के फर्नीचर जैसे क्यों दिखते हैं! हुह?
Who are the Kardashians?
कार्दशियन कौन हैं?
Seriously?
गंभीरता से?
Where are you going?
आप कहां जा रहे हैं?
I took your advice.
मैंने आपकी सलाह मान ली.
I'm going to see Harcourt.
मैं हरकोर्ट से मिलने जा रहा हूँ।
What about the jarhead?
जारहेड के बारे में क्या?
Fuck him.
भाड़ में जाओ उसे.
Agreed.
मान गया।
Fuck him!
भाड़ में जाओ उसे!
Fuck that guy.
भाड़ में जाए वो आदमी.
Hey. Before I go,
अरे! जाने से पहले,
pop quiz.
पॉप प्रश्नोत्तरी।
- Pop quiz? - Yes.
- पॉप क्विज़? - हाँ.
Can you name the entire address, including zip code,
क्या आप ज़िप कोड सहित पूरा पता बता सकते हैं ?
of Emilia Harcourt's workplace?
एमिलिया हरकोर्ट के कार्यस्थल का क्या हुआ?
What?
क्या?
- Come on, this is fun. - It's not fun. It's weird.
- चलो, ये तो मज़ा है। - ये मज़ा नहीं है। ये अजीब है।
Why would I know the address of ARGUS?
मुझे ARGUS का पता क्यों पता होगा ?
ARGUS. Okay, second question.
आर्गस: ठीक है, दूसरा प्रश्न।
That counts as right?
क्या यह सही माना जाएगा?
Can I borrow the keys to your truck?
क्या मैं आपके ट्रक की चाबियाँ उधार ले सकता हूँ?
What kind of fucking pop quiz is this?
यह किस तरह का पॉप क्विज़ है?
- I don't make the rules, bro. - It seems like you very much do.
- मैं नियम नहीं बनाता, भाई। - ऐसा लगता है कि तुम बहुत कुछ बनाते हो।
- Why are you being so weird? - Just answer the question.
- तुम इतने अजीब क्यों हो रहे हो? - बस सवाल का जवाब दो।
Why don't you drive your fucking Peace-cycle?
आप अपनी शांति-साइकिल क्यों नहीं चलाते ?
That's the correct answer.
यह सही उत्तर है.
What the fuck?
क्या बकवास है?
Oh yeah.
अरे हां।
Peacemaker!
शांतिदूत!
Peacemaker, I love you!
शांति निर्माता, मैं तुमसे प्यार करता हूँ!
Love you too, little man.
मैं भी तुमसे प्यार करता हूँ, छोटे आदमी.
Peacemaker! I love you!
शांतिदूत! मैं तुमसे प्यार करता हूँ!
- Peacemaker! - That's a bit much.
- शांतिदूत! - यह तो कुछ ज्यादा ही हो गया।
Peacemaker!
शांतिदूत!
Best. Dimension. Ever.
सर्वश्रेष्ठ. आयाम. कभी.
Shit. Dude.
अरे यार!
My head.
मेरा सिर.
How much did we drink last night?
कल रात हमने कितनी शराब पी?
Shoot.
गोली मार।
I need some water.
मैं कुछ पानी की जरूरत है।
You drank as much as anyone here.
आपने भी यहाँ किसी के बराबर ही शराब पी है।
Aren't you in agony?
क्या आप दुःख में नहीं हैं?
Does it help somehow to bitch about it?
क्या इसके बारे में शिकायत करने से कोई मदद मिलती है?
- You want some coffee? - Just water.
- क्या आप कॉफ़ी चाहते हैं? - सिर्फ़ पानी।
Chris stormed out of here last night.
क्रिस कल रात यहाँ से गुस्से में बाहर चला गया।
Did something go down between you two?
क्या तुम दोनों के बीच कुछ हुआ?
No. Just Chris being Chris.
नहीं, क्रिस तो बस क्रिस ही है।
I don't mean just last night,
मेरा मतलब सिर्फ़ कल रात से नहीं है,
but, like, a couple of weeks ago?
लेकिन, जैसे, कुछ सप्ताह पहले?
Because you guys were hanging out, like, a lot, and then...
क्योंकि आप लोग बहुत समय साथ बिता रहे थे , और फिर...
So, did something happen between you two then?
तो फिर क्या तुम दोनों के बीच कुछ हुआ?
No.
नहीं।
No way.
बिलकुल नहीं।
How would you know?
तुम्हें कैसे पता चलेगा?
'Cause Peacemaker's my best friend, and we share everything with each other.
क्योंकि पीसमेकर मेरा सबसे अच्छा दोस्त है, और हम एक दूसरे के साथ सब कुछ साझा करते हैं।
- Yeah? - Even all our deepest, darkest secrets.
- हाँ? - यहाँ तक कि हमारे सभी गहरे, सबसे काले रहस्य भी।
Like what?
कैसा?
Like, you know, like...
जैसे, आप जानते हैं, जैसे...
Okay. Don't make fun of me, but how...
ठीक है। मेरा मज़ाक मत उड़ाओ, लेकिन कैसे...
I like spiders.
मुझे मकड़ियाँ पसंद हैं.
Peacemaker taught me that that's not something I should be ashamed of.
पीसमेकर ने मुझे सिखाया कि यह ऐसी बात नहीं है जिस पर मुझे शर्मिंदा होना चाहिए।
Along with owls and dolphins and manta rays,
उल्लुओं, डॉल्फिनों और मंटा रे के साथ ,
they're one of my favorite animals,
वे मेरे पसंदीदा जानवरों में से एक हैं,
and no matter how much I can tell you're both judging me right now,
और चाहे मैं कितना भी कहूँ, तुम दोनों इस समय मुझे जज कर रहे हो,
I'm not gonna be ashamed of that.
मुझे इस बात पर शर्म नहीं आएगी.
So, your deep, dark secret is that you dig spiders?
तो, आपका गहरा, काला रहस्य यह है कि आप मकड़ियों को पसंद करते हैं?
Yes. I know it makes me ghoulish,
हाँ, मुझे पता है कि ये मुझे डरावना बनाता है,
but, you know, we all have our faults.
लेकिन, आप जानते हैं, हम सभी में कुछ न कुछ गलतियाँ होती हैं।
Adrian, how many people have you killed?
एड्रियन, तुमने कितने लोगों को मारा है?
How many is a shit-ton?
एक शिट-टन कितने का होता है?
Wait, why are you changing the subject?
रुको, आप विषय क्यों बदल रहे हैं?
Hey, are you wearing my robe?
अरे, क्या तुमने मेरा चोगा पहना है?
I know everything there is to know about spiders.
मैं मकड़ियों के बारे में सब कुछ जानता हूं।
- You wanna quiz me on some spider facts? - No.
- क्या आप मुझसे मकड़ी से जुड़े कुछ तथ्य पूछना चाहते हैं? - नहीं।
I could probably take a spider test right now
मैं शायद अभी मकड़ी का परीक्षण कर सकता हूँ
and get a professional entomology degree.
और एक पेशेवर कीट विज्ञान की डिग्री प्राप्त करें।
A spider test.
एक मकड़ी परीक्षण.
Crows. Crows are also one of my favorites.
कौवे। कौवे भी मेरे पसंदीदा जानवरों में से एक हैं।
Adrian, it is too early for this.
एड्रियन, अभी इसके लिए बहुत जल्दी है।
You guys aren't on the crow train?
क्या आप लोग कौवा ट्रेन पर नहीं हैं?
Oh my God, I know so many crow facts.
हे भगवान, मैं कौओं के बारे में बहुत सारे तथ्य जानता हूं।
Do you know they're the only bird to use tools?
क्या आप जानते हैं कि वे औजारों का उपयोग करने वाले एकमात्र पक्षी हैं?
- No, I didn't. - Yeah.
- नहीं, मैंने नहीं किया। - हाँ।
They can take a paper clip,
वे एक पेपर क्लिप ले सकते हैं,
straighten it out, and then if another crow is being a dick,
इसे सीधा करो, और फिर अगर कोई दूसरा कौआ बेवकूफ़ बन रहा है,
he can stab him to death with it.
वह उसे चाकू मारकर मार सकता है।
Crows do that?
कौवे ऐसा करते हैं?
I didn't say they do do it. I said they could.
मैंने यह नहीं कहा कि वे ऐसा करते हैं। मैंने कहा कि वे ऐसा कर सकते हैं।
- You know what, Adrian? - No. What?
- तुम्हें पता है क्या, एड्रियन? - नहीं, क्या?
John fell asleep in the bathtub last night.
जॉन कल रात बाथटब में सो गया ।
I'm suddenly getting afraid he choked on his own vomit in there.
मुझे अचानक डर लगने लगा कि कहीं उसकी उल्टी से ही उसका गला तो नहीं घुट गया।
Fuck!
लानत है!
Why are you just telling me this now?
आप मुझे यह बात अभी क्यों बता रहे हैं?
Why are you encouraging him?
आप उसे प्रोत्साहित क्यों कर रहे हैं?
I'm sorry. I fell face-first in the Adrian vortex.
मुझे माफ़ करना। मैं एड्रियन भंवर में मुँह के बल गिर गया।
Whoa, what are you doing?
अरे, तुम क्या कर रहे हो?
I'm making sure you're alive.
मैं यह सुनिश्चित कर रहा हूं कि तुम जीवित हो।
Why are your fingers in my mouth?
तुम्हारी उंगलियाँ मेरे मुँह में क्यों हैं?
I'm checking for throw-up.
मैं उल्टी की जांच कर रहा हूं।
Jesus Christ, dude!
हे यीशु मसीह, यार!
Wait, wait, wait.
रुको, रुको, रुको।
So, did something happen between Chris and you, or no?
तो क्या क्रिस और आपके बीच कुछ हुआ था या नहीं?
Nothing happened.
कुछ नहीँ हुआ।
I'm gonna get some sun. You coming?
मैं थोड़ी धूप लेने जा रहा हूँ। तुम आ रहे हो?
Want to quiz me on some spider facts?
क्या आप मुझसे मकड़ी से जुड़े कुछ तथ्यों के बारे में प्रश्न पूछना चाहते हैं?
I'm here to see Emilia Harcourt.
मैं यहां एमिलिया हरकोर्ट से मिलने आया हूं।
Mr. Smith! So good to see you.
मिस्टर स्मिथ! आपसे मिलकर बहुत अच्छा लगा।
Hey, what's up, old buddy?
अरे, क्या हो रहा है, पुराने दोस्त?
Good to see you again too.
आपसे पुनः मिलकर भी अच्छा लगा।
You keeping our country safe, huh?
आप हमारे देश को सुरक्षित रख रहे हैं, है ना?
Absolutely.
बिल्कुल।
How did Mr. Grant's test turn out?
श्रीमान ग्रांट का परीक्षण कैसा रहा?
Very positive.
बहुत सकारात्मक।
That's terrible.
वह भयानक है।
Right?
सही?
I was hoping it wasn't cancer.
मैं आशा कर रहा था कि यह कैंसर नहीं होगा।
Can you just put your eye there across from the scanner, sir?
क्या आप स्कैनर के सामने अपनी नज़र रख सकते हैं , महोदय?
Yeah, yes.
हाँ, हाँ.
- Just like this? - That's perfect.
- बिल्कुल ऐसे ही? - यह तो बिलकुल सही है।
All set.
सब तैयार।
Picture of me.
मुझे के चित्र।
Third floor, of course.
तीसरी मंजिल, ज़ाहिर है।
Ms. Harcourt will be waiting for you.
सुश्री हरकोर्ट आपकी प्रतीक्षा कर रही होंगी।
He just said
उसने बस इतना कहा
you guys went on a party boat a couple weeks ago,
आप लोग कुछ हफ़्ते पहले एक पार्टी बोट पर गए थे,
and you kinda ghosted him after.
और उसके बाद आपने उसे एक तरह से भुला दिया।
I didn't ghost anyone.
मैंने किसी को भूत नहीं बनाया।
Did something happen?
कुछ हुआ क्या?
- Where? - On the party boat.
- कहाँ? - पार्टी बोट पर।
No, Ads. I told you, no.
नहीं, विज्ञापन। मैंने कहा था न।
- Well... - Well, what?
- अच्छा... - अच्छा, क्या?
- Why not? - Are you kidding me?
- क्यों नहीं? - क्या तुम मजाक कर रहे हो?
No. Chris, he's nice. He's funny.
नहीं, क्रिस, वह अच्छा है। वह मज़ाकिया है।
He's got splendid hygiene.
उसकी स्वच्छता बहुत अच्छी है।
Yeah, other than the eagle shit everywhere.
हाँ, हर जगह ईगल गंदगी के अलावा ।
Other than that, he's super-yoked,
इसके अलावा, वह सुपर-योक्ड है,
nice jawline,
अच्छी जबड़े की रेखा,
and he's in love with you.
और वह आपसे प्यार करता है.
Shut up.
चुप रहो।
- What? - He's not.
- क्या? - वह नहीं है.
He sat by your bed for five days while you were in a coma, Em.
जब तुम कोमा में थीं, तब वह पांच दिनों तक तुम्हारे बिस्तर के पास बैठा रहा , एम।
He wears a fucking clown costume.
वह एक जोकर पोशाक पहनता है.
- Dude. - What?
- यार. - क्या?
I'm just saying, I love you,
मैं तो बस इतना कह रहा हूँ, मैं तुमसे प्यार करता हूँ,
but you're not exactly the picture of a balanced life.
लेकिन आप वास्तव में संतुलित जीवन की तस्वीर नहीं हैं।
All right.
ठीक है।
When I first met you, I thought you had it all together.
जब मैं पहली बार आपसे मिला था, तो मुझे लगा था कि आपके पास सब कुछ है।
And I'm not saying you don't come off cool, you do.
और मैं यह नहीं कह रहा कि आप शांत नहीं दिखते, आप शांत दिखते हैं।
But since really getting to know you,
लेकिन जब से मैंने तुम्हें सचमुच जाना है,
I realized you're more fucked up than anyone I know.
मुझे एहसास हुआ कि तुम मेरे जानने वाले किसी भी व्यक्ति से अधिक गड़बड़ हो ।
Okay, Economos and Vigilante?
ठीक है, इकोनोमोस और विजिलेंटे?
Well, not them,
खैर, वे नहीं,
but you're a fucking train wreck.
लेकिन तुम एक बकवास ट्रेन मलबे हो.
Okay.
ठीक है।
What's that?
वह क्या है?
That's you exploding 'cause you're so fucked up.
आप इसलिए फट रहे हैं क्योंकि आप बहुत गड़बड़ कर रहे हैं।
Look, your point is taken,
देखो, तुम्हारी बात मान ली गई,
but me and Chris is not a thing.
लेकिन मैं और क्रिस एक बात नहीं है.
It's never gonna be a thing.
यह कभी नहीं होने वाला है.
He know that?
वह यह जानता है?
When he gets really happy,
जब वह सचमुच खुश हो जाता है,
he's got one ear that just, like, sticks up.
उसका एक कान ऐसा है जो ऊपर की ओर निकला हुआ है।
- Just the one ear. Cute. - Thank you.
- सिर्फ़ एक कान। प्यारा है। - शुक्रिया।
I think I’m going to have to rescue, like, seven more dogs.
मुझे लगता है कि मुझे सात और कुत्तों को बचाना होगा ।
- This is fucking stupid. - Hey.
- यह तो बेवकूफी है। - अरे।
What's going on, Chris?
क्या हो रहा है, क्रिस?
Jesus fucking Christ.
यीशु मसीह.
You got, like, some business or something here?
क्या आपको यहां कुछ व्यवसाय या कुछ और मिला है?
What's up, Rick?
क्या हो रहा है, रिक?
Just asking you.
बस आपसे पूछ रहा हूँ.
How you doing, man?
तुम कैसे हो, यार?
- Going-- - Chris.
- जा रहा हूँ-- - क्रिस.
Yeah, I was just asking him what he's doing here.
हाँ, मैं तो उससे पूछ रहा था कि वह यहाँ क्या कर रहा है।
If he's got, like, something official, or something I should be a part of.
यदि उनके पास कोई आधिकारिक कार्य है, या ऐसा कुछ है जिसका मुझे हिस्सा होना चाहिए।
No, Rick, it's personal.
नहीं, रिक, यह व्यक्तिगत है।
- Personal? - It's...
- व्यक्तिगत? - यह...
friendly.
दोस्ताना।
Chris wanted to talk.
क्रिस बात करना चाहता था.
- Just wanted to talk, huh? - Yeah.
- बस बात करना चाहता था, है ना? - हाँ।
Like, about what, dude?
जैसे, किस बारे में, यार?
Hey, Rick, will you just-- will let us talk?
अरे, रिक, क्या तुम बस हमें बात करने दोगे?
Yeah. Of course. I'm cool.
हाँ। बिल्कुल। मैं ठीक हूँ।
Hey, Harcourt.
अरे, हरकोर्ट.
Oh hey, Smith.
ओह हे, स्मिथ.
What, we're calling each other by our last names now?
क्या, अब हम एक दूसरे को अपने अंतिम नामों से बुला रहे हैं?
No, just being funny.
नहीं, बस मज़ाक कर रहा था।
- Hilarious. - Sorry.
- हास्यास्पद. - क्षमा करें.
No, I'm sorry. I'm sorry. I was...
नहीं, मुझे माफ़ करना। मुझे माफ़ करना। मैं...
I didn't mean to bust your balls.
मेरा इरादा आपको परेशान करने का नहीं था।
So, hey.
तो, अरे.
- Hey.
- अरे, अरे।
Oh my God.
अरे बाप रे।
I am so sorry. He was not supposed to be in today.
मुझे बहुत अफ़सोस है। उसे आज नहीं आना था।
The jarhead?
जारहेड?
I don't know why you and Keith call him that.
मुझे नहीं पता कि आप और कीथ उसे ऐसा क्यों कहते हैं।
He's army, not Marines, so not a jarhead.
वह सेना में है, मरीन में नहीं, इसलिए वह जारहेड नहीं है।
Yeah. Right.
हाँ, ठीक है।
Let's just go out, okay? Is that cool?
चलो बाहर चलते हैं, ठीक है? अच्छा है न?
- Sure. Yeah. Yeah. - Okay.
- ज़रूर। हाँ। हाँ। - ठीक है।
- Sh-- shit. Shit! Shit! - Come on.
- छी-- छी! छी! छी! - चलो।
Hey, that's not supposed to be around the corner.
अरे, ऐसा तो नहीं होना चाहिए ।
- I-- I-- I told you that. - Whoops.
- मैंने-- मैंने-- मैंने तुमसे कहा था। - उफ़।
See, this is all,
देखो, यह सब है,
shit, a big problem.
अरे यार, बड़ी समस्या है।
Glad you came.
खुशी है कि आप आए।
Me too.
मैं भी।
We're both going down at the same time. You know what they call that?
हम दोनों एक ही समय पर नीचे जा रहे हैं। जानते हो इसे क्या कहते हैं?
I don't.
मैं नहीं।
An elevator ride.
एक लिफ्ट की सवारी.
- Is that what they call it? - Some of the kids do.
- क्या वे इसे यही कहते हैं? - कुछ बच्चे ऐसा कहते हैं।
How many eyes does a tarantula have?
टारेंटयुला की कितनी आंखें होती हैं?
Trick question.
चाल सवाल।
Eyes by definition come in pairs, so two.
परिभाषा के अनुसार आंखें जोड़े में होती हैं, अर्थात दो।
Tarantulas have eight eyes.
टारेंटयुला की आठ आंखें होती हैं।
Shit.
छीः.
You said that so confidently, I had to actually look back at my phone.
आपने यह बात इतने आत्मविश्वास से कही कि मुझे अपने फोन पर दोबारा नजर डालनी पड़ी।
Eyes don't always come in pairs.
आंखें हमेशा जोड़े में नहीं होतीं।
Right.
सही।
I forgot about Martians, one big eye.
मैं मंगल ग्रहवासियों के बारे में भूल गया, उनकी एक बड़ी आंख थी।
Ask me if tarantulas are furry.
मुझसे पूछिए कि क्या टारेंटयुला रोयेंदार होते हैं।
I already know they're furry and it's gross.
मैं पहले से ही जानता हूं कि वे रोयेंदार हैं और यह घृणित है।
That's a little harsh.
यह थोड़ा कठोर है.
- Fuck. - Who is it?
- भाड़ में जाओ। - यह कौन है?
Hello?
नमस्ते?
Why didn't you tell us Smith has some kind of super-powered duck?
आपने हमें यह क्यों नहीं बताया कि स्मिथ के पास कोई सुपर-पावर वाली बत्तख है?
A meta-duck.
एक मेटा-बत्तख.
He doesn't have a super-powered duck.
उसके पास कोई सुपर-पावर वाली बत्तख नहीं है।
He's got a regular eagle.
उसके पास एक नियमित ईगल है।
That regular eagle
वह नियमित चील
just took down five agents.
अभी पांच एजेंट्स को मार गिराया गया है।
One's in the ICU.
एक आईसीयू में है।
Another lost an eye.
एक और ने एक आँख खो दी.
Another one needs to have reconstructive facial surgery.
एक अन्य को चेहरे की पुनर्निर्माण सर्जरी की आवश्यकता है ।
Fuck. Okay, I'll be right in.
ठीक है, मैं अभी आता हूँ।
Make it fast.
इसे तेज़ी से करें।
He told me duck.
उसने मुझसे कहा बत्तख.
What kind of man takes advantage of another man's bird blindness?
किस प्रकार का आदमी दूसरे आदमी की पक्षी अंधता का फायदा उठाता है?
Sorry. Excuse me. Okay.
माफ़ करना। माफ़ करना। ठीक है।
Who was that?
वह कौन था?
Fucking work. I gotta go.
बहुत काम है। मुझे जाना होगा।
Where the fuck are my pants?
मेरी पैंट कहां है?
I washed and folded them and put them on the kitchen counter.
मैंने उन्हें धोया, मोड़ा और रसोई के काउंटर पर रख दिया।
Jesus Christ, why would you fucking do that?
हे भगवान, तुम ऐसा क्यों करोगे?
Hey, they have some pretty good hot dogs over there.
अरे, वहाँ पर कुछ बहुत अच्छे हॉट डॉग हैं ।
- You want a hot dog? - Sure.
- आप हॉट डॉग चाहते हैं? - ज़रूर।
- Thank you. - Good.
- अच्छा धन्यवाद ।
What do you want on here? You want some mustard?
तुम्हें यहाँ क्या चाहिए? थोडा सरसों चाहिए?
Actually, you got this?
दरअसल, आपको यह मिल गया?
- I got it, I got it. - All right, cool, no problem.
- समझ गया, समझ गया। - ठीक है, बढ़िया, कोई बात नहीं।
- Okay... - Oh my God.
- ठीक है... - हे भगवान.
- Oh my God. I'm so sorry. - No, no, no, that's good, that's good.
- हे भगवान! मुझे बहुत अफ़सोस है। - नहीं, नहीं, नहीं, यह अच्छा है, यह अच्छा है।
I'm gonna take this one. I like a lot of mustard,
मैं ये ले लूँगा। मुझे सरसों बहुत पसंद है।
like a one-to-one mustard to hot dog ratio, so...
जैसे एक-से-एक सरसों और हॉट डॉग का अनुपात, तो...
- Do you? - This is gonna work for me.
- क्या आप? - यह मेरे लिए काम करेगा।
- Is it? - I'm just gonna...
- क्या यह है? - मैं बस...
I don't know what else to do. Can I get a straw?
मुझे समझ नहीं आ रहा कि और क्या करूँ। क्या मुझे एक स्ट्रॉ मिल सकता है?
So, you wanted to talk?
तो, आप बात करना चाहते थे?
Well, yeah, I...
खैर, हाँ, मैं...
I just wanted to see what's going on.
मैं तो बस यह देखना चाहता था कि क्या हो रहा है।
What's that mean?
उसका क्या मतलब है?
You know,
आपको पता है,
see what's happening.
देखो क्या हो रहा है.
What's happening?
क्या हो रहा है?
With, like, you and Rick Flag or whatever.
जैसे, आप और रिक फ्लैग या जो भी हो।
I mean, he's a good guy.
मेरा मतलब है, वह एक अच्छा आदमी है.
He's not gonna fuck around on me.
वह मेरे साथ खिलवाड़ नहीं करेगा।
What?
क्या?
No...
नहीं...
it's good that he doesn't do that.
यह अच्छा है कि वह ऐसा नहीं करता।
You know, I've...
तुम्हें पता है, मैंने...
changed a lot since I last saw you.
जब से मैंने तुम्हें आखिरी बार देखा था तब से बहुत कुछ बदल गया है।
- Yeah, you seem less arrogant. - Yeah?
- हाँ, आप कम घमंडी लग रहे हैं। - हाँ?
Sorry. I mean...
क्षमा करें सच में...
No, no, no, no, no.
नहीं, कोई नहीं, बिल्कुल नहीं।
I've actually been working on that.
मैं वास्तव में इस पर काम कर रहा हूं।
That and a lot of other stuff.
वह और बहुत सारी अन्य चीजें।
- What? - Like your delts.
- क्या? - आपके डेल्ट्स की तरह।
I'm just waiting for you to say like your delts.
मैं तो बस आपके डेल्ट्स जैसा कहने का इंतजार कर रहा हूं।
Always my delts, you know.
हमेशा मेरे delts, आप जानते हैं।
But seriously, stuff like...
लेकिन गंभीरता से, जैसे कि...
how I push people away by being a dick.
मैं कैसे एक बेवकूफ बनकर लोगों को दूर धकेलता हूँ।
And just trauma that I've had my whole life that I just
और बस यही आघात मुझे जीवन भर झेलना पड़ा है कि मैं बस
let define me, you know?
मुझे परिभाषित करने दो, तुम्हें पता है?
What?
क्या?
You really are different.
आप सचमुच अलग हैं.
I am.
मैं हूँ।
Last night in the texts...
कल रात पाठ में...
Sorry, I was a little drunk.
क्षमा करें, मैं थोड़ा नशे में था।
- You think? - Sorry.
- आपको क्या लगता है? - क्षमा करें।
You said you wanted to explore things?
आपने कहा था कि आप चीजों का अन्वेषण करना चाहते हैं?
Yeah.
हाँ।
What did you...
आपने क्या किया...
- Mean? - Yeah.
- मतलब? - हाँ.
This is what I meant. This.
मेरा यही मतलब था। यही।
Like, to see you.
जैसे, तुम्हें देखने के लिए.
See if anything was there.
देखो क्या वहाँ कुछ था.
The last thing I need is
आखिरी चीज जो मुझे चाहिए वो है
getting my heart broken again because you're curious, Chris.
मेरा दिल फिर से टूट रहा है क्योंकि तुम जिज्ञासु हो, क्रिस।
Right.
सही।
You really hurt me.
तुमने वाकई मुझे चोट पहूंचाई।
I'm sorry.
मुझे माफ़ करें।
I mean, if I was ever to reconsider things...
मेरा मतलब है, अगर मुझे कभी चीजों पर पुनर्विचार करना पड़े...
Yeah?
हाँ?
...I couldn't have somebody fucking around on me all the time.
...मैं हर समय किसी को अपने साथ छेड़छाड़ करते हुए नहीं देख सकता।
I wouldn't do that.
मैं ऐसा नहीं करूंगा.
- Sure. - I'm serious.
- ज़रूर. - मैं गंभीर हूँ.
And I couldn't have someone walking out on me
और मैं किसी को भी मुझे छोड़कर जाने नहीं दे सकता था
just because they thought I was, like,
सिर्फ इसलिए कि उन्हें लगा कि मैं, जैसे,
criticizing their driving or whatever.
उनकी ड्राइविंग या अन्य किसी बात की आलोचना करना।
Right. That's bullshit.
ठीक है. ये बकवास है.
Somebody would really have to fucking commit.
किसी को तो सचमुच प्रतिबद्ध होना ही होगा।
I don't know. We'd both have to--
मुझे नहीं पता। हम दोनों को--
- to think about it, you know? - Yeah.
- इसके बारे में सोचने के लिए, आप जानते हैं? - हाँ।
The last thing I need is you being impulsive
आखिरी चीज जो मुझे चाहिए वो है तुम्हारा आवेगपूर्ण होना
and saying you want this
और कह रहे हैं कि आप यह चाहते हैं
and then changing your mind three days later,
और फिर तीन दिन बाद अपना मन बदल लेना ,
Chris-Smith-style.
क्रिस-स्मिथ शैली.
Okay.
ठीक है।
I'll think about it.
मैं इसके बारे में सोचूँगा।
I mean,
मेरा मतलब है,
you know, I guess if all those things were in place,
आप जानते हैं, मुझे लगता है कि अगर ये सभी चीजें सही जगह पर होतीं,
we could see where we were.
हम देख सकते थे कि हम कहाँ थे।
Yeah.
हाँ।
I-- I should get back to--
मुझे-- मुझे वापस जाना चाहिए--
Jerry!
जैरी!
Fuck!
लानत है!
Hey, you can't come in here with that stuff! Stop!
अरे, तुम ये सामान लेकर यहाँ नहीं आ सकते ! रुको!
Everybody get the fuck on the floor!
सब लोग फर्श पर आ जाओ!
The man said, "Down on the motherfucking ground!"
आदमी ने कहा, "नीचे ज़मीन पर!"
- You okay? - Yeah.
- तुम ठीक हो? - हाँ.
Oh Jesus.
हे यीशु!
Fucking Sons again.
कमबख्त बेटे फिर से.
They're gonna kill more people.
वे और अधिक लोगों को मार डालेंगे.
We, the Sons of Liberty,
हम, स्वतंत्रता के पुत्र,
are united in fighting our oppressors.
हम अपने उत्पीड़कों से लड़ने के लिए एकजुट हैं।
They have ruled all of us under their corrupt thumb
उन्होंने अपने भ्रष्ट अंगूठे के नीचे हम सब पर शासन किया है
- for long enough. - No, no.
- नहीं , नहीं।
That is why we're gonna continue to destroy
इसीलिए हम विनाश जारी रखेंगे
one governmental agency a week
एक सरकारी एजेंसी प्रति सप्ताह
until our demands are met.
जब तक हमारी मांगें पूरी नहीं हो जातीं।
Hey, if any of you pigs come closer,
अरे, अगर तुममें से कोई सूअर करीब आ जाए,
I swear to God somebody in here is gonna die.
मैं भगवान की कसम खाता हूं कि यहां कोई न कोई मरने वाला है।
Move quickly but carefully.
जल्दी लेकिन सावधानी से आगे बढ़ें।
This stuff is dangerous.
यह चीज़ खतरनाक है.
You all saw what happened to Jerry out there.
आप सभी ने देखा कि जैरी के साथ क्या हुआ।
Step the fuck back!
पीछे हटो!
I need backup. I need it right now.
मुझे बैकअप चाहिए। मुझे अभी इसकी ज़रूरत है।
Everything you got. Step back, lady.
सब कुछ तुम्हारे पास है। पीछे हटो, महिला।
ARGUS.
आर्गस.
- Sorry, ma'am. - What do we know?
- क्षमा करें महोदया। - हम क्या जानते हैं?
A group of them went in, maybe nine or ten, carrying bags.
उनमें से एक समूह, शायद नौ या दस, बैग लेकर अंदर गया।
There could be enough cefanalolol explosives in them
उनमें पर्याप्त मात्रा में सेफानलोलोल विस्फोटक हो सकते हैं
- to blow up the whole block. - "Cefanalolol"?
- पूरे ब्लॉक को उड़ा देना। - "सेफानलोलोल"?
That a real word?
क्या यह वास्तविक शब्द है?
The same as was used to blow up
वही जिसका इस्तेमाल विस्फोट करने के लिए किया गया था
that Housing and Development office last week.
यह बात आवास एवं विकास कार्यालय में पिछले सप्ताह कही गई।
"Housing and Development"?
"आवास और विकास"?
Chris, I think you should stand down.
क्रिस, मुझे लगता है कि आपको पद छोड़ देना चाहिए।
I think you might be having a reaction to the blow.
मुझे लगता है कि आपको इस झटके से कोई प्रतिक्रिया हो रही होगी।
No, I got a little dizzy, shaken up. I'm-- I'm fine.
नहीं, मुझे थोड़ा चक्कर आ रहा है, मैं घबरा गया हूँ। मैं-- मैं ठीक हूँ।
We got backup on the way,
हमें रास्ते में बैकअप मिला,
but it's only gonna take the Sons of Liberty
लेकिन इसके लिए केवल स्वतंत्रता के पुत्रों की आवश्यकता होगी
a few minutes to set up that bomb.
उस बम को स्थापित करने में कुछ मिनट लगे।
Chris, where are you going?
क्रिस, तुम कहाँ जा रहे हो?
I'll be back in a minute. I'm fine.
मैं एक मिनट में वापस आ जाऊँगा। मैं ठीक हूँ।
You got a way to your roof?
क्या आपके पास छत तक जाने का रास्ता है?
I gotta get these little guys out of here, man,
मुझे इन छोटे बच्चों को यहाँ से बाहर निकालना होगा, यार,
before they blow them all up.
इससे पहले कि वे सब कुछ उड़ा दें।
Hey. I'm going to stop that from happening, okay?
अरे... मैं ऐसा होने से रोकूँगा , ठीक है?
I gotta get to your roof.
मुझे तुम्हारी छत पर जाना है।
- It's in there. - Yeah.
- यह वहाँ है. - हाँ.
Come on, little guy.
आओ, छोटे दोस्त.
Oh my God.
अरे बाप रे।
Hey, you hear something?
अरे, तुमने कुछ सुना?
Quit freaking out, dude.
घबराना बंद करो, यार।
I heard something, though.
हालाँकि, मैंने कुछ सुना।
- Upstairs. - Yeah, then go check it out.
- ऊपर। - हाँ, तो जाकर देख लो।
- That guy's Peacemaker, right? - Yeah.
- वह आदमी शांतिदूत है, है ना? - हाँ।
But he ain't wearing his suit.
लेकिन उसने अपना सूट नहीं पहना है।
No.
नहीं।
Wait.
इंतज़ार।
What happened?
क्या हुआ?
Hey! That's close enough!
अरे! यह तो काफी करीब है!
Somebody here is gonna die
यहाँ कोई मरने वाला है
just looking for an excuse to kill this state-owned bitch!
बस इस राज्य के स्वामित्व वाली कुतिया को मारने के लिए एक बहाना ढूंढ रहे हैं !
So, just give it to me.
तो, बस इसे मुझे दे दो।
Fuck was that?
बकवास था वह?
Brad, you there?
ब्रैड, तुम वहाँ हो?
Jim?
जिम?
Gary, you better go check that out.
गैरी, बेहतर होगा कि आप इसकी जांच कर लें।
Yeah, I-- I don't get it. Everyone seems to be--
हाँ, मुझे समझ नहीं आ रहा। लगता है हर कोई--
Just finish it and let's get the fuck out of here.
बस इसे ख़त्म करो और चलो यहाँ से निकल चलें।
A-- Amy!
ए-- एमी!
Where are you, motherfucker?
तुम कहाँ हो, मादरचोद?
I'll fucking kill you.
मैं तुम्हें मार डालूँगा.
That's our ride.
यही हमारी सवारी है।
Let's go.
चल दर।
Let's go!
चल दर!
Should be any minute!
किसी भी क्षण हो सकता है!
We've waited long enough! We gotta go! Go! Go!
हम बहुत इंतज़ार कर चुके! हमें जाना होगा! जाओ! जाओ!
Fuck!
लानत है!
- You stop the bomb? - Fuck yeah!
- तुम बम रोकते हो? - हाँ!
Fucking Chrisper! Yeah!
अरे क्रिसपर! हाँ!
Best dimension ever.
अब तक का सबसे अच्छा आयाम.
- You tip off Smith, Economos? - What? No. Me? No.
- तुमने स्मिथ को खबर दी, इकोनोमोस? - क्या? नहीं। मैं? नहीं।
Then how did he know to have that bird in place?
तो फिर उसे कैसे पता चला कि उस पक्षी को उस स्थान पर रखा गया है?
- Eagly is always there. - Eagly.
- ईगली हमेशा वहाँ है। - ईगली।
- Yeah, read his dossier, dude. - Don't "dude" me.
- हाँ, उसका डोजियर पढ़ो, यार। - मुझे "यार" मत कहो।
Your life at ARGUS is hanging by a thread.
ARGUS में आपका जीवन खतरे में है।
Don't blame me.
मुझे दोष मत दो.
You didn't even consult me about breaking in.
आपने तो मुझसे अंदर घुसने के बारे में सलाह भी नहीं ली ।
Blame him. I told him about the eagle.
उसे दोष दो। मैंने उसे बाज के बारे में बताया था।
You told me it was a duck.
तुमने मुझे बताया था कि यह एक बत्तख थी।
The fuck I did. Why would I say an eagle is a duck?
मैंने क्या बकवास की। मैं बाज को बत्तख क्यों कहूँगा?
A practical joke.
एक व्यावहारिक मजाक.
Trying to use my disability against me.
मेरी विकलांगता का मेरे खिलाफ इस्तेमाल करने की कोशिश की जा रही है।
Is it funny? Yeah. Very.
क्या यह मज़ेदार है? हाँ। बहुत मज़ेदार।
But you almost got Titties killed.
लेकिन आपने टिटियों को लगभग मार ही डाला।
I said eagle.
मैंने कहा चील.
None of this matters.
इनमें से कोई भी बात मायने नहीं रखती।
What matters is the dimensional discrepancy
जो मायने रखता है वह है आयामी विसंगति
Vega picked up in the house.
वेगा घर में उठाया.
After the Metropolis incident took out half the city,
मेट्रोपोलिस की घटना के बाद आधा शहर तबाह हो गया,
these type of threats are ARGUS's top priority.
इस प्रकार के खतरे ARGUS की सर्वोच्च प्राथमिकता हैं।
I have every agent in the Northwest on the way to Smith's home now.
अब उत्तर-पश्चिम का हर एजेंट स्मिथ के घर के रास्ते पर है।
And I brought in Red St. Wild here to assist.
और मैं सहायता के लिए रेड सेंट वाइल्ड को यहां लाया ।
How you doing there, sonny boy?
तुम वहाँ कैसे हो, बेटा?
- World's foremost eagle hunter. - Eagle hunter?
- विश्व का सबसे प्रमुख ईगल शिकारी। - ईगल शिकारी?
- He's gonna kill Eagly? - We can't take chances.
- वह ईगली को मारने वाला है? - हम जोखिम नहीं उठा सकते।
Ain't no one kills a eagle more good than me.
बाज को मारने में मुझसे अधिक अच्छा कोई नहीं है ।
Yeah, that's nothing to be proud of.
हाँ, इसमें गर्व करने जैसी कोई बात नहीं है।
In what fucking country is hunting eagles even allowed?
किस देश में बाज का शिकार करने की अनुमति है?
For the next few hours, ours.
अगले कुछ घंटों के लिए, हमारा।
First, we kill the bird.
सबसे पहले हम पक्षी को मारते हैं।
And any other eagle in the vicinity?
और आस-पास कोई और चील है?
No, just the bird in the house.
नहीं, सिर्फ़ घर में मौजूद पक्षी।
Then we do our best to take Smith alive.
फिर हम स्मिथ को जीवित पकड़ने की पूरी कोशिश करते हैं।
I'm sorry, our best?
मुझे खेद है, हमारा सर्वश्रेष्ठ?
I know he's your buddy, Economos.
मैं जानता हूं कि वह आपका दोस्त है, इकोनोमोस।
But if he really is in possession of a dimensional portal,
लेकिन अगर वह वास्तव में एक आयामी पोर्टल के कब्जे में है,
he's not going to see the outside of a prison
वह जेल के बाहर का नजारा नहीं देख पाएगा
for the rest of his life.
तुम्हारी बाकी बची ज़िंदगी के लिए।
Are you in or not?
आप इसमें शामिल हैं या नहीं?
I'm not. Fuck this.
मैं नहीं हूँ। भाड़ में जाए ये।
- Then you're fired. - I'm in.
- तो फिर तुम्हें नौकरी से निकाल दिया जाएगा। - मैं तैयार हूं।
But I don't wanna work with some piece of shit eagle killer.
लेकिन मैं किसी घटिया हत्यारे के साथ काम नहीं करना चाहता ।
- Come on, man. - You don't have to.
- चलो यार। - तुम्हें ऐसा करने की जरूरत नहीं है।
I'm partnering you up with our new agent,
मैं आपको हमारे नए एजेंट के साथ साझेदारी करा रहा हूँ,
Rip Jagger.
रिप जैगर.
Who the fuck is Rip Jagger?
रिप जैगर कौन है?
Hey, fatty.
अरे, मोटे.
Fuck!
लानत है!
Everything good?
सब कुछ अच्छा?
Yeah. Yeah.
हां, हां।
Thanks.
धन्यवाद।
You good, man?
तुम अच्छे हो, यार?
Yeah, I'm great.
हाँ, मैं बढ़िया हूँ.
Dad's just been a little worried, you know?
पिताजी थोड़े चिंतित हैं, तुम्हें पता है?
You've been disappearing even more than usual.
आप सामान्य से भी अधिक गायब हो रहे हैं।
You aren't, like...
आप ऐसे नहीं हैं, जैसे...
taking the pills again or anything?
क्या आप फिर से गोलियाँ ले रहे हैं या कुछ और?
No.
नहीं।
You know I love you no matter what, right?
तुम्हें पता है कि मैं तुमसे प्यार करता हूँ, चाहे कुछ भी हो, है ना?
I mean, I don't say it enough, but...
मेरा मतलब है, मैं यह पर्याप्त नहीं कहता, लेकिन...
you're my brother,
आप मेरे भाई हो,
and you always will be no matter what you do.
और आप हमेशा रहेंगे चाहे आप कुछ भी करें।
And you can always tell me what's going on.
और आप मुझे हमेशा बता सकते हैं कि क्या हो रहा है।
I really...
मैं वास्तव में...
missed you.
तुम्हें याद किया।
More than you could ever...
जितना आप कभी कर सकते थे उससे कहीं अधिक...
You don't gotta miss me, man. I'm right here.
तुम्हें मेरी याद नहीं आनी चाहिए, यार। मैं यहीं हूँ।
I'm not going anywhere.
मैं कहीं नहीं जा रहा।
I never will go anywhere.
मैं कभी कहीं नहीं जाउंगा.
I am now and always will be your big brother.
मैं अब भी और हमेशा आपका बड़ा भाई रहूँगा।
I love you, buddy.
मैं तुमसे प्यार करता हूं, दोस्त.
You did good today.
आज तुमने अच्छा किया.
Sleep well.
अच्छे से सो।